# Microgames-Studio

### Pagina de videojuegos simples

**Microgames Studio** presenta el producto 
`Rodent Games`, una pagina de videojuegos 
simples hecha por un grupo pequeño de 
estudiantes que, tienen el objetivo de 
entretener el usuario con videojuegos faciles 
de entender, nada complejo y con el unico 
objetivo de entretener.

## Menu principal

![[](../IMG/MenuPrincipal.jtif)

El `menu principal` otorga la capacidad de 
investigar el apartado de videojuegos 
disponibles para jugar en ese momento, la 
cosa es tan simple como seleccionar un 
videojuego y jugarlo

## Perfil del usuario

![[](../IMG/Perfil.jtif)

En `Rodent Games` podrás tener tu propia 
cuenta y usuario si asi lo deseas, asi poder 
tener un registro de tu progreso, donde se 
puede ver el puntaje maximo obtenido en cada 
videojuego jugado, incluyendo un registro de 
tus horas jugadas

![[](../IMG/Register.jtif)

En caso de no poseer una cuenta y realmente 
queres tener un registro de tu progreso, 
puedes crear tu cuenta

![[](../IMG/Login.jtif)

En caso de ya tener tu cuenta, puedes 
loguearte y al entrar a tu perfil, podrás 
observar tu puntaje maximo

[Imagen de Cambiar Datos]

El apartado de perfil te ofrece la opción de 
**Cerrar Sesión** o de **Cambiar Datos** en 
caso de que quieras colocarte una foto de 
perfil a gusto personal 

## Videojuegos

![[](../IMG/ModuloJuego.jtif)]

A la hora de escoger un videojuego para jugar 
podras observar la descripción y el objetivo 
a seguir en el mismo videojuego, tambien 
puedes dejar tu opinión sobre el mismo

![[](../IMG/Comentarios.jtif)

Puedes dejar una opinión de cada videojuego 
en el apartado de comentarios

![[](../IMG/MenuJuego.jtif)
![[](../IMG/Gameplay.jtif)

Puedes disfrutar del añartado de videojuegos 
que ofrece la pagina, deja tu opinión en el 
apartado de comentarios
